ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
 о заключении договора купли-продажи

Общие положения
В настоящей Публичной оферте содержатся условия заключения Договора купли-продажи (далее по тексту - «Договор купли-продажи» и/или «Договор»). Настоящей офертой признается предложение, адресованное одному или нескольким конкретным лицам, которое достаточно определенно и выражает намерение лица, сделавшего предложение, считать себя заключившим Договор с адресатом, которым будет принято предложение.
Совершение указанных в настоящей Оферте действий является подтверждением согласия обеих Сторон заключить Договор купли-продажи на условиях, в порядке и объеме, изложенных в настоящей Оферте.
Нижеизложенный текст Публичной оферты является официальным публичным предложением Продавца, адресованный заинтересованному кругу лиц заключить Договор купли-продажи в соответствии с положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ.
Договор купли-продажи считается заключенным и приобретает силу с момента совершения Сторонами действий, предусмотренных в настоящей Оферте, и, означающих безоговорочное, а также полное принятие всех условий настоящей Оферты без каких-либо изъятий или ограничений на условиях присоединения.

Термины и определения:
Договор – текст настоящей Оферты с Приложениями, являющимися неотъемлемой частью настоящей Оферты, акцептованный Покупателем путем совершения конклюдентных действий, предусмотренных настоящей Офертой.
Конклюдентные действия — это поведение, которое выражает согласие с предложением контрагента заключить, изменить или расторгнуть договор. Действия состоят в полном или частичном выполнении условий, которые предложил контрагент. 
Сайт Продавца в сети «Интернет» – совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством сети «Интернет» по доменному имени и сетевому адресу: __________
Стороны Договора (Стороны) – Продавец и Покупатель.
Товар - товаром по договору купли-продажи могут быть любые вещи с соблюдением правил, предусмотренных статьей 129 Гражданского кодекса РФ.


Предмет Договора
По настоящему Договору Продавец обязуется передать вещь (Товар) в собственность Покупателя, а Покупатель обязуется принять Товар и уплатить за него определенную денежную сумму.
Наименование, количество, а также ассортимент Товара, его стоимость, порядок доставки и иные условия определяются на основании сведений Продавца при оформлении заявки Покупателем, либо устанавливаются на сайте Продавца в сети «Интернет»______ 
Акцепт настоящей Оферты выражается в совершении конклюдентных действий, в частности:
действиях, связанных с регистрацией учетной записи на Сайте Продавца в сети «Интернет» при наличии необходимости регистрации учетной записи;
путем составления и заполнения заявки на оформление заказа Товара;
путем сообщения требуемых для заключения Договора сведений по телефону, электронной почте, указанными на сайте Продавца в сети «Интернет», в том числе, при обратном звонке Продавца по заявке Покупателя;
оплаты Товара Покупателем.
Данный перечень не является исчерпывающим, могут быть и другие действия, которые ясно выражают намерение лица принять предложение контрагента. 

Права и обязанности Сторон
 Права и обязанности Продавца:
Продавец вправе требовать оплаты Товаров и их доставки в порядке и на условиях, предусмотренных Договором;
Отказать в заключении Договора на основании настоящей Оферты Покупателю в случае его недобросовестного поведения, в частности, в случае:
более 2 (Двух) отказов от Товаров надлежащего качества в течение года;
предоставления заведомо недостоверной персональной информации;
возврата испорченного Покупателем Товара или Товара, бывшего в употреблении;
иных случаях недобросовестного поведения, свидетельствующих о заключении Покупателем Договора с целью злоупотребления правами, и отсутствии обычной экономической цели Договора — приобретения Товара.
Продавец обязуется передать Покупателю Товар надлежащего качества и в надлежащей упаковке;
Передать Товар свободным от прав третьих лиц;
Организовать доставку Товаров Покупателю;
Предоставить Покупателю всю необходимую информацию в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ и настоящей Оферты;
Права и обязанности Покупателя:
Покупатель вправе требовать передачи Товара в порядке и на условиях, предусмотренным Договором.
Требовать предоставления всей необходимой информации в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ и настоящей Оферты;
Отказаться от Товара по основаниям, предусмотренным Договором и действующим законодательством Российской Федерации.
Покупатель обязуется предоставить Продавцу достоверную информацию, необходимую для надлежащего исполнения Договора;
Принять и оплатить Товар в соответствии с условиями Договора;
Покупатель гарантирует, что все условия Договора ему понятны; Покупатель принимает условия без оговорок, а также в полном объеме.

Цена и порядок расчетов
Стоимость, а также порядок оплаты Товара определяется на основании сведений Продавца при оформлении заявки Покупателем, либо устанавливаются на сайте Продавца в сети «Интернет»: ____
Все расчеты по Договору производятся в безналичном порядке.


Обмен и возврат Товара
5.1       Покупатель вправе осуществить возврат (обмен) Продавцу Товара, приобретенный дистанционным способом, за исключением перечня товаров, не подлежащих обмену и возврату согласно действующему законодательству Российской Федерации. Условия, сроки и порядок возврата Товара надлежащего и ненадлежащего качества установлены в соответствии с требованиями Гражданского кодекса РФ, Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей»; Правил, утвержденных Постановлением Правительства РФ от 31.12.2020 N 2463. 
5.2      Требование Покупателя об обмене либо о возврате Товара подлежит удовлетворению, если Товар не был в употреблении, сохранены его потребительские свойства и имеются доказательства приобретения его у Продавца. 

Конфиденциальность и безопасность
При реализации настоящего Договора Стороны обеспечивают конфиденциальность и безопасность персональных данных в соответствии с актуальной редакцией ФЗ от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и ФЗ от 27.07.2006 г. № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».
Стороны обязуются сохранять конфиденциальность информации, полученной в ходе исполнения настоящего Договора, и принять все возможные меры, чтобы предохранить полученную информацию от разглашения.
Под конфиденциальной информацией понимается любая информация, передаваемая Продавцом и Покупателем в процессе реализации Договора и подлежащая защите, исключения указаны ниже.
Такая информация может содержаться в предоставляемых Продавцом локальных нормативных актах, договорах, письмах, отчетах, аналитических материалах, результатах исследований, схемах, графиках, спецификациях и других документах, оформленных как на бумажных, так и на электронных носителях.

Форс-мажор
Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия. 
В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 30 (Тридцати) рабочих дней уведомить об этом другую Сторону. 
Документ, выданный уполномоченным государственным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы. 
Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 60 (Шестидесяти) рабочих дней, то каждая Сторона вправе отказаться от настоящего Договора в одностороннем порядке. 
Ответственность Сторон
В случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения своих обязательств по Договору, Стороны несут ответственность в соответствии с условиями настоящей Оферты.
Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные такими нарушениями убытки.
Срок действия настоящей Оферты
Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте Продавца и действует до момента её отзыва Продавцом.
Продавец оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и/или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Оферты доводятся до Покупателя по выбору Продавца посредством размещения на сайте Продавца в сети «Интернет», в Личном кабинете Покупателя, либо путем направления соответствующего уведомления на электронный или почтовый адрес, указанный Покупателем при заключении Договора или в ходе его исполнения.
Договор вступает в силу с момента Акцепта условий настоящей Оферты Покупателем и действует до полного исполнения Сторонами обязательств по Договору.
Изменения, внесенные Продавцом в Договор и опубликованные на сайте в форме актуализированной Оферты, считаются принятыми Покупателем в полном объеме.

Дополнительные условия
Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные настоящей Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.
В случае возникновения спора, который может возникнуть между Сторонами в ходе исполнения ими своих обязательств по Договору, заключенному на условиях настоящей Оферты, Стороны обязаны урегулировать спор мирным путем до начала судебного разбирательства. 
Судебное разбирательство осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. 
Споры или разногласия, по которым Стороны не достигли договоренности, подлежат разрешению в соответствии с законодательством РФ. Досудебный порядок урегулирования спора является обязательным.
В качестве языка Договора, заключаемого на условиях настоящей Оферты, а также языка, используемого при любом взаимодействии Сторон (включая ведение переписки, предоставление требований / уведомлений / разъяснений, предоставление документов и т. д.), Стороны определили русский язык.
Все документы, подлежащие предоставлению в соответствии с условиями настоящей Оферты, должны быть составлены на русском языке либо иметь перевод на русский язык, удостоверенный в установленном порядке.
Бездействие одной из Сторон в случае нарушения условий настоящей Оферты не лишает права заинтересованной Стороны осуществлять защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа от своих прав в случае совершения одной из Сторон подобных либо сходных нарушений в будущем.
Если на Сайте Продавца в сети «Интернет» есть ссылки на другие веб-сайты и материалы третьих лиц, такие ссылки размещены исключительно в целях информирования, и Продавец не имеет контроля в отношении содержания таких сайтов или материалов. Продавец не несет ответственность за любые убытки или ущерб, которые могут возникнуть в результате использования таких ссылок.

Реквизиты Продавца

Полное наименование:  
ИНН: 711612442203
ОГРН/ОГРНИП:  
Контактный телефон: 79531814136
Контактный e-mail:  